Aussi loin que remontent nos souvenirs,
les cigognes ont toujours
livré les bébés.
Depuis leur perchoir du Mont Cigogne.
C'était un honneur, et un privilège,
que de servir.
C'était notre devoir,
notre credo,
le moteur même de notre force vitale.
Ce n'était pas toujours facile.
C'était notre défi.
C'était notre mission sacrée.
C'était dur, impossible, brutal,
rude, inhumain,
sauvage,
mais on triomphait de l'adversité.
Je te tiens !
Dieu merci, nous ne faisons plus cela.
Là ! Là-haut !
Le problème,
c'était la marchandise.
Nos nouveaux téléphones !
Heureusement, nous livrons à présent
des colis pour Cornerstore.com !
Mon pote !
Kevron ! Toujours beau gosse !
Je le kiffe, lui !
Atterrissage parfait. Mission accomplie.
Mon millionième colis ? Impossible.
Je croyais en être à vingt.
Junior, tu vas fêter ça ?
Tu sais quoi ?
T'as raison, je devrais.
Ce week-end ? Vous êtes libres ?
Je fête mon anniversaire de mariage.
Mon gamin a un match.
Réunion de famille. Au grand complet.
Je vérifiais juste. Je me doutais
que vous étiez pris, et vous l'êtes.
Au cas où, je tâcherai d'être libre.
Pas sûr, mais prévenez-moi.
Super boulot, frérot !
Merci, Pigeon Lerelou.
Regarde ma copine.
Elle est au Canada.
Elle a migré. Je l'ai pas inventée.
Regarde-la ! Regarde-la !
- Elle existe, frérot !
- Super.
Vous êtes au courant, pour Roger ?
Oh, mince. Ça va ?
Quoi ? Salut, frérot...
je t'ai parlé de ma copine ?
Le boss veut te voir.
Hunter veut me voir ?
OK. Concentre-toi, Junior.
C'est vous, Hunter.
C'est quoi, votre job ?
Non, c'est nul.
Hunter.En-chan-té.
Ça fait robot. Parle normalement.
Vas-y.
Enchanté ! Mais qu'est-ce quej'ai ?
Junior.
Hunter.
Pourquoi j'ai un bureau en verre,
invisible pour les oiseaux ?
Je ne sais pas.
Pour asseoir mon pouvoir.
Il y a 18 ans, j'ai sauvé les cigognes
en arrêtant la livraison de bébés,
et en démarrant la livraison de colis.
Lundi, au Congrès des Cigognes,
le conseil va me promouvoir,
et me nommer président.
Ce qui signifie que tu seras nommé...
boss!
Cool, cool, super cool.
Maintenant, contemple ton domaine,
les yeux grands ouverts.
Plus grands.
J'adore. C'est extra.
Comment diriger,
si on peut pas regarder ?
Si je perds la vue,
j'aurai au moins vu ça.
Quel est le plus dur, tu crois ?
- Fixer le soleil ?
- Non, facile.
Choisir: patron ami ou patron distant?
Toujours distant ! Tu dérailles ?
Non, c'est devoir gérer...
"-Ça_
L'orphe|ine Tulip ?
Je comprends pas.
Tu sais pourquoi
nous ne livrons plus de bébés ?
Y a plein de façons de s'en procurer ?
Ce n'est pas la seule raison.
Il y a 18 ans,
quand on en livrait encore,
une cigogne nommée Jasper
perdit l'esprit
et essaya de garder un bébé.
La balise de Tulip se brisa.
Son adresse disparut,
et on ne put la livrer.
Mon bébé !
Je compris que la livraison de bébés
n'avait plus d'avenir.
L'orphe|ine Tulip vient d'avoir 18 ans.
On peut la libérer
et la renvoyer chez les humains.
Elle gêne personne.
Ah non ?
Notre graphique de bénefs.
- Un bon graphique, j'adore.
- Moi aussi !
Les pics : Tulip en congé,
endormie, grippée.
Les creux,
c'est quand elle veut aider.
Cool. Je la libère.
Considérez que c'est fait.
Et si elle ne veut pas ?
Vire-la. Faut la virer.
Vraiment?
Tu seras nommé boss lundi
si tu Iibères Tulip.
En clair, vire-la !
Oui, monsieur.
J'ai lu entre les lignes, c'est limpide.
Excuse-moi ! Orpheline Tulip ?
Junior ?
Tu me parles ?
Oui, orpheline Tulip!
Tu me parles jamais.
Ça va changer, orpheline Tulip.
Tulip. "Orphe|ine", j'aime pas.
J'ai plein de questions !
Descends, on parlera tant que tu veux.
0K, je vais descendre.
Et mes amis aussi.
On va descendre en volant.
Quoi? Une caille, un émeu,
un poulet, ça vole pas !
Pas jusqu'à aujourd'hui.
- Elle réalise notre rêve.
- C'est ça.
Je confirme.
C'est déjà un exploit avec la nacelle !
0K, on le prend pas !
Attends. Quoi ?
Tulip est asociale !
On se ressemble tous.
Elle, elle est zarbi !
- C'est pas gentil.
- Elle en a bavé!
Ça va être super, les gars !
Compte à rebours.
Trois, deux, un !
Ça marche ! On vole !
Maintenant, de la vitesse !
Douglas, attends !
Le plus beau jour de ma vie !
Je vole !
Cot cot !
C'est mon heure de gloire !
- Non !
- Poussez-vous !
Méchant Douglas, non !
Mon rêve vire au cauchemar!
Je te tiens !
Je tombe !
Zut.
C'est pas si terrible.
C'est bon ! C'est bon !
Je suis désolée ! Terriblement désolée !
J'arrive à rien,
alors que je veux aider !
Bon sang.
Tulip, j'ai une nouvelle pour toi.
Avant que tu poursuives...
T'es venu me dire bon anniversaire,
c'est chou. Un vrai arc-en-ciel.
Merci. C'est vraiment gentil.
Désolée, je t'ai interrompu.
Tu allais dire quoi ?
Bon sang.
J'ai une merveilleuse nouvelle
pour toi.
Tu es libérée !
Ça veut dire quoi ?
Ça veut dire que tu es...
virée.
- Quoi?
-Tu es...
Tu te sens bien ?
Excuse-moi. Tu es...
Tu es...
fantastique !
Tu trouves ?
J'ai détruit presque toute l'usine !
Quel rebondissement !
Et donc...
Je te confie un service
rien qu'à toi.
Tu vas diriger
le tri du courrier !
On reçoit encore des lettres ?
Mais oui !
Désormais, tu en es responsable.
Oui ! Je vais cartonner!
Tu vas cartonner !
Tu vas cartonner grave ! Règle n°1 ?
On livre quoiqu'il arrive !
Non. Ne pas quitter cette pièce.
Moi qui pensais à la force,
la détermination !
Non.
Règle n°1 :
ne pas quitter cette pièce.
Je m'ennuie, je m'ennuie...
Et donc...
ça a été, les transports ?
J'ai pris la nacelle.
Moi aussi. Ça bouchonnait à mort.
On t'a dit, pour Steve et Gloria ?
Quoi ?
Paraît qu'ils sont ensemble.
Tu rigoles ?
Vous parlez de nous, là ?
Vous avez pas intérêt !
C'était une confidence !
L'embêtez pas. Je la kiffe.
Mince, je l'ai dit!
Tu devais rien dire !
Voilà, comme chien et chat !
- Oh, non !
- Miaou.
Des potins ?
Interdit. Chez la DRH !
Il semble que vous ayez des problèmes...
- C'est elle !
- Le culot !
- Toi-même !
- Vous êtes virées !
- Tu peux pas !
- C'est fait !
Stop ! Pardon, je voulais pas.
Les filles ! Câlin !
Je me fais un câlin à moi-même.
Je veux qu'on m'écrive une lettre !
Répondez, chef Ninja. Ici Cowboy
Astronaute Nate. Terminé.
Chef Ninja, êtes-vous en position ?
Je vais lancer l'assaut.
C'est tout à fait possible.
Aucun problème.
Dr LeFreeze!
Vous êtes peut-être
à 7000 contre 1,
mais vous ignorez une chose.
Je ne suis pas seul.
Force ninja, à l'attaque !
Force ninja ?
C'est la fin !
Force ninja, dites à ma femme...
que je l'aimais.
Agence immobilière.
- Henry...
- et Sarah...
...Gardner!
Les maisons extraordinaires
sont chez Gardner !
Chef Ninja, vous étiez où ?
Vous patientez une seconde ?
T'avais promis qu'on battrait
le Dr LeFreeze.
T'es pas venu !
Il a envahi |'Europe de |'Ouest.
Les tensions ethniques montent.
On aura fini
après ce coup de fil, OK ?
C'est sûr ?
- 5 minutes.
- Après, on arrête.
C'est promis.
On n'arrêtejamais.
La promesse Gardner.
Même pas cinq minutes.
- Un de nos panneaux !
- Qui dit "on n'arrête jamais".
On n'arrête jamais !
On n'arrêtejamais !
Un stop. Là, on s'arrête.
Je t'aime, frangin !
Comme des super-potes
qui vivent ensemble.
Cédons le passage.
Céder ce bien vous rapportera, Kyle...
C'est sûr, réjouissez-vous...
Maman, papa,
j'ai décidé que je veux un petit frère.
Vous patientez un instant?
Je trouve qu'on est bien, à trois.
Pourquoi je peux pas en avoir ?
Ça se trouve où ?
Pourquoi vous riez sans me répondre ?
Où vous m'avez eu ?
— Quoi ?
- Une autre question ?
Y a une drôle d'atmosphère
dans cette voiture, d'un coup.
Chéri, c'est adorable.
Mais on t'a, toi.
On est comblés.
Tout à fait.
Pas de souci,
appelez quand vous voulez !
Matin, midi, soir.
Le week-end, les vacances !
On décrochera le téléphone à Noël.
- Ah bon ?
- Oui, à Noël aussi.
CIGOGNES & COMPAGNIE
Vous voulez un bébé ?
Livraison rapide et facile.
ÉCRIVEZ-NOUS DÈS AUJOURD'HUI !
"Chères cigognes,
"on est adultes,
on s'appelle Henry et Sarah.
"On est les parents adultes
d'un fils parfait, Nate.
"|| mérite d'avoir un petit frère.
"Notre conviction d'adultes
"est que ce bébé doit être un ninja.
"Bien à vous, les adultes
Henry et Sarah Gardner.
"Virgule, adultes.
"Pas Nate.
"PS :
lll
Je suis trop fort !
Joyeux anniversaire !
Les amis, merci beaucoup !
Junior t'a mise là
pour t'écarter, non ?
T'es injuste. Pourquoi tu dis ça ?
J'y peux rien, je suis franche !
Désolée, je vais te demander de partir.
Une lettre !
Service XXS.
Je connais pas.
Règle n°1, ne pas quitter cette pièce.
Mais si je livre pas la lettre,
je fais pas mon boulot !
Je te remplace !
OK, merci !
Bonne nouvelle.
J'ai réglé le problème Tulip.
Formidable.
Lundi, tout ça sera à toi.
À moins d'un plantage monumental.
Tu sais ce qu'on fera,
quand tu seras le boss ?
Non, dites-moi !
On fera des barbecues.
On montrera du doigt,
on fera équipe.
On portera des costards.
Tu seras jamais seul,
parce que Cornerstore
est ta famille.
Je serai comme ton père.
Tu seras comme mon fils !
Mon fiston de patron.
Comme toute famille...
Comment on éteint ce truc ?
Pourquoi tant d'écrans ?
Éteins !
Tu auras tout.
Chouette conversation !
Je suis stupide !
J'aurais dû la virer!
Tulip!
Je t'ai dit de pas quitter la pièce !
Je me remplace moi-même.
Quoi ? 0K, on s'en va.
Allez, faut partir.
Tu m'as confié une tâche,
je te décevrai pas.
On livre quoi qu'il arrive !
La fabrique de bébés !
C'est la... fabrique... de bébés ?
Pourquoi t'as fait ça ?
Touchdown, Tulip !
Arrête de te réjouir !
Je crois qu'il fallait la mettre là.
Exact. Je me suis trompée.
Pourquoi on n'a pas détruit ça
il y a des années ?
J'arrive pas à y croire !
T'as vu ça ?
Junior, c'est hallucinant !
ARRÊT D'URGENCE
Pourquoi avoir mis le bouton là ?
C'est pas vrai !
- Ça s'est arrêté ?
- Je crois.
Ça va ? Ton aile a l'air...
un peu mutilée.
Mon aile va bien. Hyper bien.
Pas génial.
Partons.
Cet endroit est dangereux.
C'est quoi, ça ?
Supen
- Quoi ?
- Maman, papa g
Les cigognes m'apportent
un petit frère !
Ça m'a tout l'air d'un joli rêve.
Retourne au lit, mon chou.
C'est le plus beau jour de ma vie !
C'est le pire jour de ma vie !
Hunter va me tuer!
- Appelons quelqu'un.
- T'es folle ?
Si on l'apprend, je suis mort.
Jamais je serai le boss !
Ça va ou quoi ?
- Salut, Pigeon Lerelou.
- Salut !
Cool, ce truc. Nouvel emballage ?
Ça contient quoi ?
- Des sucres d'orge !
- Du gaz.
Cool. Vous avez vu le match, hier ?
- Excellentjeu.
- Super match !
Dommage, la fin.
- Oui, dommage!
- Quelle poisse.
Une petite prolongation,
et tout basculait.
Carrément !
Et on se plante au dernier moment !
- Quelle déception.
- La cata !
- Et on récupère.
- Trop beau !
- On se re-plante.
- Trop moche !
- On re-récupère.
- La douche écossaise !
Et on se plante, encore !
Quel match ! Bon allez, à plus !
Cool. Pas de souci.
Minute.
Y avait pas de match hier soir.
Mais...!
Allons dans mon atelier,
on sera tranquilles.
D'accord, OK !
Ça va aller !
Faut juste être discrets.
Si on voit une cigogne avec un bébé,
ma promo est fichue.
Tu fais quoi ?
Je veux voir le bébé !
S'exposer au charme d'un bébé
peut ruiner une vie.
Tu te rappelles Jasper ?
VOLEUR D'ENFANT.
J'ai beau chercher, je vois pas...
Tu ironises. Il a changé ta vie.
Exact
C'est quoi ?
Congrès, lundi. On est vendredi.
Si je livre ce bébé d'ici-là,
je peux encore être nommé boss.
Famille Gardner, me voici !
Ton aile est cassée !
On planifie,
on suit le plan,
on livre, quoiqu'il arrive !
Je volerai plusjamais !
C'est quoi, ça ?
' Ça, quoi ?
- Ça, là.
Oh, ça ?
- C'est rien.
- On dirait un avion.
C'est un genre d'avion, j'imagine.
Super, je le prends.
J'ai mis longtemps à le fabriquer.
Des années.
Pour aboutir à cet instant.
J'ai un autre projet !
Lequel ? Que veux-tu faire avec ?
Je rêve de livrer des colis
pour Cornerstore.com.
Ben voilà, petite !
C'est la chance de ta vie !
J'hésite.
Je sais même pas s'il vole.
Tu sais quoi ?
D'accord. Allons livrer ce bébé.
Tu es sûre ?
0K, c'est parti !
Je te montre comment ça vole.
Hé, je suis un oiseau !
Je sais forcément...
J'avais tort !
Radicalement tort !
Le pilotage automatique. C'est logique.
Je savais. Je te teste.
- Sur une chose que j'ai fabriquée.
- Exact.
- Le siège est mouillé ?
- J'ai fait pipi quand on tombait.
Mon bébé.
Je suis sûre que vous allez |'adorer.
C'est un petit bijou.
Quand on l'a vue, on s'est dit "ouah".
Pile pour eux. Faut la rafraîchir,
ce qui était pas prévu.
Mais au moins
il y fera pas trop chaud.
- Chéri, tu...
- Une petite seconde !
- Tu y vas.
- C'est pas mon tour !
- Impossible.
Donc, vous voulez un bunker ?
Nate ?
Quoi ?
Salut, mon grand.
- Que fais-tu ?
- Les préparatifs.
D'accord, les préparatifs.
- Pour quoi ?
- La livraison de mon petit frère.
D'accord.
C'est super que ton école préfère
l'imagination aux leçons,
- mais les cigognes ne font plus ça.
- Je sais.
Depuis très longtemps.
T'es pas forcé de m'aider.
Tu peux retourner travailler
sans culpabiliser. Vas-y.
Vas-Y-
Allez, papa. Vas-y !
Bon, d'accord.
En un clin d'œil, je serai à la fac.
Non, rien. Je marche, je bosse...
J'ai rien dit.
Ma naissance, ça te semble hier ?
Quoi ?
Bien !
Il te reste 2 ans à être mon idole.
OK, j'ai compris.
Bon, écoute : cinq minutes.
Pas plus. Cinq minutes, et on arrête.
Oui, cinq minutes.
- Cinq minutes, puis...
- On arrête.
Cinq minutes, et on arrête.
Quoi ?
De la poudre ?
Du talc pour bébé.
Fonction pigeon voyageur, activée !
Bébé, comment va-t-on t'appeler...
C'est dingue, on va livrer un bébé !
On va livrer un colis.
On devrait lui donner un nom.
On ne nomme pas le colis.
C'est simple.
On planifie, on suit le plan,
on livre quoiqu'il arrive.
Ensuite, le Congrès,
etje suis nommé boss !
Génial !
Et il fera quoi, le boss Junior ?
C'est encore top secret.
- Dis-moi !
- Ce sera énorme !
Comment ça ? Tu feras quoi ?
Je préfère pas en parler.
T'en sais rien ?
T'en sais rien !
Pourquoi tu veux être boss ?
- Si, je le sais.
- Non !
Tu ris, quand t'es mal à l'aise.
Je te tape sur les nerfs ?
- Si.
- Non.
C'est pas sur mes nerfs
que tu tapes, là.
Donc, c'est raté.
Je te programme pour répondre.
J'adore les robots, je m'éclate !
- On se marre.
- Pourquoi tu veux être boss ?
Lâche-moi !
C'était rigolo. T'as failli mourir !
La leçon d'aujourd'hui, c'est:
me demande pas
pourquoi je veux être boss.
OK, chouette discussion.
Chouette discussion.
Il a pas |'airjoyeux.
Le colis sera livré très bientôt.
On devrait regarder si ça va.
- Détends-toi.
- T'as raison.
Tu vois, le colis s'est tranquillement
endormi en pleurant.
Je peux pas !
Je tiens plus, je l'ouvre !
Faut que je l'ouvre !
Non ! Reviens !
- J'arrive !
- Reprends-toi !
Prends les commandes !
On l'entend plus.
Ça va pas ? Un bébé pleure,
et tu plantes un avion ?
Je voulais ouvrir la capsule !
Et le pilote automatique ?
Tu pouvais |'actionner !
J'ai paniqué !
Écoute-moi, Tulip.
T'as planté un avion !
Planté un avion !
- On l'entend plus !
- Quoi ?
On l'entend plus !
Pourquoi on l'entend plus ?
Ouvre la capsule !
Comment s'ouvre ce truc ?
Mon dieu, ce bébé et moi,
on a le même anniversaire.
Oui... je m'en fiche.
T'as planté l'avion, j'ai plus
besoin de toi. Je livre le colis.
Quoi ?
Tu dissous l'équipe ?
L'équipe ? Tu débloques ?
On n'est pas une équipe.
On est rien. Y a pas de "on" !
Tout est ta faute ! Ça.
Ça.
Ça!
Tout ça l
Bonnejournée, Orpheline Tulip !
Bonnejournée.
Pour ta gouverne,
pas de souci pour moi !
Je suis très populaire
au service du tri du courrier !
- J'entends rien !
- J'ai dit...
Ça ressemble à du blabla
et des pleurnicheries !
Maisje te dis...
J'entends pas,
mais c'est sûrement nul !
Je suis très populaire !
Nul!
Tulip est idiote.
Tu m'étonnes, qu'elle est asociale.
Être assez malin pour faire un avion,
et le démolir!
Je livre ce colis
etje repars au Mont Cigogne.
Super! Me voilà cerné par des loups !
Vous allez faire quoi ? M'assommer ?
Parfait !
Sans rire ?
Je te parle pas. Je suis furax !
Oh non, que vais-je devenir ?
C'est terminé. Je te cause plus.
- Non, c'est moi.
- Moi !
Je suis l'alpha. Je mange ce truc.
Je suis le nouvel alpha.
Pas besoin d'un nouvel alpha.
Je suis le loup alpha !
T'es même pas un bêta !
Que s'est-il passé ?
Il a fait quoi, le truc ?
C'était quoi ?
Où on en était?
Je vais dévorer ce truc !
Je vais lui arracher un bras !
Tu lui as pas arraché.
Ça a le goût de fleur.
0K, écarte-toi.
T'as fait quoi, là ?
La même chose que toi.
- Tu craques ?
- Je craque.
- Moi aussi, je craque.
- Oui ! Oui !
Les gars !
Ce petit truc
est désormais un loup !
Il a dit quoi ?
Que se passe-t-il ?
- On le garde !
- 0K, merci.
Livraison accomplie.
Je vais tâcher de partir.
Tu vas pas le livrer
à ses vrais parents ?
Il le saura pas, les bébés sont idiots.
- C'est faux !
- Super idiots.
Ils sont plus intelligents
qu'on le croit.
T'es comme un bébé
qui a appris à parler.
Je le suis!
Je veux lui apprendre
à tourner en rond
avant de s'allonger.
Ma leçon préférée.
Recule, tu vas |'effrayer !
Le bébé... il rit!
Formidable.
Pardon pour ce que je vais faire.
- Arrête !
- Désolée.
- C'est ma figure !
- Pourquoi t'arrêtes ?
- Allez !
J'ai compris. Je fais semblant !
0K. Vas-y l
Une seconde !
J'ai une idée.
Imaginez comme elle va me cogner
si vous nous détachez.
Je pourrais le démolir!
T'es pas obligée d'aller si loin...
Mais si !
Je suis toujours furax.
Détachez-les !
- Attrape un bâton !
— Quoi ?
J'y vais plus fort ?
Ce petit bout de bois suffira ?
Non ! Plus gros!
Prends une grosse branche !
Désolée, Junior.
Faut plaire à son public.
Prenons le bébé ! Filons !
La meute, poursuivez-les !
Pourquoi taper autant?
Pour les distraire !
- Faut détacher le pont !
- Etje fais quoi, là ?
Dans vos tronches, les loups !
La meute !
Formez... un pont de loups !
Il se passe quoi ?
Ils forment un pont suspendu.
- Comment?
- Je sais pas.
OK, on file.
Le pont !
On va sûrement mourir!
Chasse, chasse...
- La porte !
- Oublie !
On peut utiliser ce truc
comme un truc !
Le truc sur le truc !
C'est parti !
- T'as l'air d'un singe !
- Toi !
La meute,
formez un bateau de loups !
Bateau !
C'est une blague ?
Très imprévisible !
La meute !
Formez un sous-marin !
Sous-marin !
Jamais vu ça avant.
Même dans un show.
- Vite, l'avion !
- Je le croyais cassé !
J'avais des pièces de rechange !
On vous aura.
- On y va!
- Junior!
Je vais pas pousser ce bouton.
Je pourrais le faire facilement.
Ça demanderait si peu d'efforts.
Ça suffit, ce regard.
Donnez-nous Petit Truc,
ou on vous mange.
On le fera de toute façon !
Tu le dis pas. Tu négocies,
tu les manges après.
Pigé !
On va pas vous manger !
C'est trop tard !
- Junior!
- Filons!
Envolons-nous !
Il vole pas. Il tombe !
Pourquoi je t'ai sauvée ?
La meute, formez un avion de loups !
Vite, vite !
On fonce !
Petit Truc, reviens !
Reviens, Petit Truc !
On a besoin de toi !
Mon bébé.
PLAN D'ÉLÉVAT|ON
Encore cinq minutes, et on arrête !
Encore cinq minutes...
Notre cheminée !
On va détruire tout le toit ?
Faut installer une rampe
pour la livraison de mon petit frère.
Idem.
C'est de la folie, pas la cheminée.
Me faites pas jouer la méchante.
- Papas cools, mamans vaches.
- Bien dit.
Discussion parentale.
Les gens vont penser qu'on est fous.
- Il faut lui dire!
- Lui dire quoi?
D'a||er regarder la télé ?
J'ai jamais été aussi heureux avec Nate.
Je redeviens un père.
Mais aucun petit frère n'arrivera.
À ce moment-là, on lui dira.
Une cheminée se remplace.
Un tel moment, non.
Si on remet nos écouteurs,
quel âge aura Nate
quand on les re-enlèvera ?
Je suis pas encore ado.
Ça file vite, profitez.
Les mamans aussi sont cools !
C'était pas de la bonne qualité.
Je suis une petite femme...
...et elle s'est effondrée !
OK, et maintenant?
On est samedi soir.
Si on livre d'ici demain,
ça ira pour le Congrès.
Merci de m'avoir attendue.
Je ne vois pas.
OK, je suis trop viril
pour le reconnaître.
C'est censé être moi ?
Désolée. Là, c'est plus ressemblant.
T'as raison. Ça, c'est vraiment moi.
On n'a qu'à parler comme ça.
La petite s'agite.
Elle s'ennuie ! Faut la distraire.
J'essaie.
T'es un bébé, t'es un bébé
Petites mains, petits pieds
T'es vraiment à croquer
Si chou...
Pousse-toi ! À moi.
Tu vas chanter ?
C'est si étonnant?
Je chante très bien.
0K, super! Chante.
Si t'as besoin d'un truc,
que tu trouves pas
clique avec ton petit doigt,
on te livrera.
Cornerstore, Cornerstore. com. ..
Gratuit sauf Alaska et Hawaii.
Une chanson, ça ? C'est une pub.
Écoute celle-là, Tulip.
Cornerstore. ..
Pas mal.
Laisse tes colis pleuvoir sur moi...
Passons la nuit ici.
Qu'est-ce qui te prend ?
J'entends pas ce que tu dis !
Je t'entends pas !
CORDON DE PIGEON
ACCÈS INTERDIT
Avez-vous vu une dame rousse
et une cigogne ?
Un oiseau et une dame ? Je vois pas.
J'en ai vu deux qui correspondent,
l'autre jour !
Non, je serai pas ton pote.
Je croyais que le courant passait.
Pourquoi t'es aussi glauque ?
Allez. Là, et là.
Voilà, comme ça.
Que s'est-il passé ?
De quoi tu parles ?
T'as déchiqueté le canot
sans raison !
Pas sans raison. J'avais mes raisons.
Il y a un port, Ià-bas.
On part tôt demain matin,
et on livre le colis.
Dis "|e bébé".
Pourquoi t'as peur des bébés ?
Parce que ce colis pourrait ruiner
tous mes projets !
- Pourquoi tu veux être boss ?
- Stop.
Pourquoi tu veux diriger Cornerstore ?
J'en sais rien, OK ?
Pourquoi veut-on diriger ?
C'est cool, voilà.
Et tu feras quoi ?
- Je sais pas. Toi, tu ferais quoi ?
- Facile.
J'embaucherais des oiseaux
et animaux plus variés.
Je bazarderais l'entrepôt.
Ce bâtiment est déprimant.
Etje recommencerais
à livrer les bébés.
T'as bien potassé le sujet.
On est comme deux super copines.
Je savais que j'aurais dû la fermer.
J'ai envie de faire des tresses
avec tes plumes !
Tu sais...
Puisqu'on parle franchement,
je vais te parler de mon avion.
Je l'ai pas construit
pour livrer des colis.
Je l'ai fait pour retrouver mes parents.
Mais tu sais pas où ils habitent.
Quand Jasper a détruit ma balise,
j'ai perdu toutes les pièces.
Saufune.
Avec ça, et de la chance,
j'espérais un jour les retrouver.
Et tu as sacrifié ton avion
pour ce bébé ?
Pourquoi ?
Je sais pas trop.
Si ce bébé retrouve sa famille,
ça vaut le coup !
Pas vrai ?
D'accord. Donne-lui un nom.
- C'est vrai ?
- Oui, vas-y.
Belle Étoile.
Finalement, pas de nom.
Trop tard ! C'est fait !
Je pensais à un nom normal.
C'est un nom ! Belle Étoile !
Pas vrai, Belle Étoile ?
On va trouver tes parents,
et tout sera parfait.
Tu retrouveras ta famille.
- Tu crois ?
- C'est sûr.
Bonne nuit.
Bonne nuit!
Tu crois qu'elle a faim ?
Je sais pas.
Ou elle a besoin d'être bercée.
Ses yeux sont grands ouverts !
Prends ce côté-là.
On est comme une famille.
Non, on est un gars et une fille
qui essaient d'endormir leur bébé.
Allez, on |'endort...
Ferme, ferme, ferme.
0K, ferme, ferme, ferme !
C'est bon ? Ils sont fermés ?
Je vois le globe oculaire.
- On ferme à la main ?
- Non. Tu fais quoi?
Passe-moi la colle oculaire.
- Pour fermer les yeux !
- On n'en a pas.
Ça y est, ça colle.
Et si elle s'endortjamais ?
Tu sais quoi ? Je gère.
Va te coucher, ça va.
Je vais pas dormir si toi, non.
J'aurai honte.
Si je vais dormir, je culpabiliserai.
Justement. Écoute-moi.
Tu vas dormir, etje m'occupe d'elle.
D'accord, je vais dormir.
J'y crois pas g
Quoi? Tu m'as dit d'y aller!
On la prend dans les bras ?
Non. Pas d'affection au bébé.
- T'as dit bébé.
- Je m'en fiche.
T'adores ça.
Au revoir, frérot !
Comment tu me trouves, là ?
Comment tu me trouves... là ?
Il fut un temps
Où tu m'aimais tellement
Je pouvais rien faire de mal
Il faut que tu saches vraiment...
On danse.
Comment tu me trouves, là ?
Huh Muh Nuh Ma-Nuh ?
Tu es sûr d'avoir vu ça ?
Oui, je suis sûr d'avoir vu ça.
Très bien. Gardons le secret.
Oui, monsieur.
Tu es loyal, Pigeon Lerelou.
Ou devrais-je dire...
boss".!
Cool, cool...
Un sauna dans un ascenseur.
Bluffant !
- Chut, je planifie.
- Ça marche !
Bon, écoute. D'abord,
on stoppe cette livraison.
Mais on sait pas où ils vont.
En effet. On les cherchera pas.
On va les faire...
venir à nous !
Bon, je m'en vais.
Vous êtes en costume, d'un coup.
Allons-y.
Ma serviette s'est envolée.
Debout, faut partir.
- Je dors.
- Je sais. Faut partir.
Je veux dormir encore.
Le bébé est réveillé,
le bateau va partir.
Tu gères. Occupe-toi du bébé.
Moi aussi, je suis fatiguée !
Tu l'as fait, tu t'y colles.
Changement adresse livraison ?
Vous confirmez ? Oui/Non.
Belle Étoile, reviens. Je rigole pas !
On a un bateau à prendre !
C'est parti !
On doit faire aucun bruit.
Une cigogne et un bébé,
signalement assuré.
0K, dernière caisse. Chargez-moi ça.
C'était quoi ? On aurait dit un bébé.
C'est très suspect.
- Qu'y a-t-il ?
- Je sais pas !
La couche ?
C'est bon.
Manger i2
Une petite sieste ?
Dodo, bébé... non.
Quoi, alors ? Que veut-elle ?
Ça vient de là.
Je sais pas. Elle te veut, toi !
Ça n'a aucun sens.
Techniquement, elle va bien.
Que va-t-on faire ?
Aucune idée !
Elle va hurler!
- Je fais quoi?
- Prends-la !
Ben voilà.
Ça fonctionne parfaitement.
Elle sent trop bon !
Qui a les yeux qui pétillent ? Toi !
Non ! Le bateau s'en va !
Non, non ! Vite !
La meute !
Formez un minivan de loups !
Minivan !
C'est pas vrai !
Mon bébé !
On a Petit Truc !
C'est pas une conduite
pour un bébé.
On est parents, maintenant !
- Ralentis.
- T'as raison...
PETIT TRUC.
Voilà, super.
Ça va, Petit Truc ?
Petit Truc ?
On l'a encore perdu !
Vite, on peut arriver
au bateau par là !
Attends, pourquoi tu cours bizarrement?
J'ai loupé un truc ?
Mon vieil ennemi.
Le verre !
Les oiseaux voient pas le verre !
Vas-y, Tulip !
Trop tard pour moi.
Livre toi-même le bébé !
Quoi ? Non, je te laisse pas !
On peut y arriver. Ensemble !
Où est Petit Truc ?
Tulip, à toi !
OK. Gauche....
Tout droit, gauche !
Non, je panique ! À droite !
À gauche !
Droite, plutôt.
Gauche ! Droite !
Drauche ! Goite !
Droite ! Gauche ! Je crie les mots !
On a réussi ensemble !
J'ai heurté chaque vitre,
même plusieurs fois.
Bon sang...
Hyper improbable,
sauf dans une usine de verre.
D'abord,
on emmène Petit Truc
pour en faire une femme vaillante.
Ensuüe,
on VOUS mange.
On était une super équipe.
Mon bébé !
C'est mon bébé !
C'est Jasper !
Mon bébé !
Lâche-nous !
La meute ! Formez...
un cœur brisé !
Pleurez !
T'approche pas g
- Va-t-en !
- Recule !
Dégage ! Ou je te frappe !
Laisse-moi t'expliquer !
J'ai pas envie !
Quand tu m'as rendue orpheline,
t'as dit "oups" !
Je peux t'expliquer ?
Elle veut pas t'écouter, mec.
Tire-toi !
Je me suis mis à t'aimer.
- Bon.
- Je suis curieux. Ecoutons.
On le dit, qu'être une cigogne
n'est pas facile.
Livrer quoi qu'il arrive.
J'ai échoué.
Ta balise cassée,
les pièces se sont dispersées.
J'ai passé ma vie
à chercher les pièces manquantes
pour pouvoir livrer mon bébé.
Pourtant, après tant d'années,
il m'en manque encore une.
Mais j'ai juré
d'être le parent que je t'avais pris.
Etj'y sacrifierai ma vie !
J'ai la pièce qui manque !
Excuse-moi ?
J'ai la pièce qui manque.
Ma maison !
Je rentre chez moi !
Je vais enfin rencontrer
ma vraie famille !
Mon dieu ! C'est dingue !
Junior, tu réalises ?
Non, c'est génial !
Allez, vas-y.
Quand on aura livré le bébé.
Mais, oui !
Je peux m'occuper du bébé. Vas-y !
- Faut d'abord livrer...
- Désolé, je te coupe.
Quand t'as dit "ma vraie fami||e",
étrangement, ça m'a blessé.
Mais c'est stupide. Je suis un oiseau,
t'es une crétine d'humaine.
C'est pas notre bébé,
c'estjuste un bébé.
On est pas une famille, mais presque.
Presque, sauf qu'en fait,
on est des employés
qui livrent un colis, point.
Et tu devrais rejoindre ton foyer,
maintenant.
Non ! On est une équipe!
On va livrer ce bébé,
rencontrer mes parents, etje...
Je devais te renvoyer.
Tu devais me renvoyer ?
Te libérer, te rendre ta liberté,
te renvoyer.
Je l'ai pas fait, et voilà.
Plus rien ne t'attend au Mont Cigogne.
Qu'importe, tu vas rencontrer ta famille.
C'est génial !
Pas vrai ?
Je crois vraiment
que tout est pour le mieux.
Tu l'as toujours voulu !
Oui, je veux rencontrer ma famille.
Je vais y aller.
Tout ira bien.
Je m'occupe d'elle.
D'accord.
Au revoir, petite fille.
Bon voyage jusque chez toi.
Porte-toi bien, et...
sois prudente.
J'ai peur.
C'est ta famille. Ils vont t'adorer !
Je reste ici.
Donne-moi ton appareil.
J'aimerais fixer
ce moment en famille.
0K, ça tourne !
Action.
Sonne!
J'entends pas la sonnette !
Tu as raison.
Prenons notre temps.
J'attends ça depuis toujours !
Les Cigognes 1
- Mince !
- Vite !
- J'ai le trac !
- On se calme !
C'est pas réglementaire.
- Quoi ?
- Faut démolir tout ça.
Hunter ?
Tu es viré !
Quel idiot. Tu ne t'es pas méfié ?
Y a des quartiers bobo !
Je pensais pas te trouver là.
Ah, ben si. C'était mon idée.
Attrapez la chose !
Attendez, non. Pas le bébé !
T'inquiète, elle sera bien.
C'est des pingouins !
C'est connu,
ils assurent en baby-sitting.
Elle sera bonne nageuse.
Plus tard,
on la ramènera chez les humains.
C'est dingue ! Vous devez la livrer !
Nul ne saura que le nouveau boss
a fabriqué un bébé.
Nos actions chuteraient. Notre empire.
Mon entreprise s'effondrerait !
Ces parents n'en sauront rien.
On est prêts à partir !
Qui est le bébé, maintenant?
C'est bon.
- Une injonction ?
- Pourquoi ?
C'est non conforme,
et visiblement dangereux.
Impossible ! La cigogne
doit livrer mon petit frère.
Le policier a raison, Nate.
Elles ne livrent pas les bébés.
Plus maintenant.
Pourquoi on a fait tout ça ?
Parce que...
on a adoré jouer avec toi.
Chéri, on a passé du temps ensemble.
C'est ça qui compte.
C'est une amende, ou un avertissement?
Un avertissement?
On est avertis. Bien avertis.
Mon grand...
Viens.
Mince alors, ça va ?
- Où est le bébé ?
- Ils l'ont emmené.
T'as cru que c'était sa maison,
au milieu d'entrepôts ?
Quartier bobo !
Elle était sous ta responsabilité !
C'est pas ma faute !
J'accuse pas, je m'inquiète !
Moi aussi, alorsje crie !
Et on perd du temps !
Comment repartir ?
Tu fais des courses ?
Tu fais quoi ?
C'était pour regagner
Cornerstore en douce ?
Exact
Minute. Que se passe-t-il ?
C'est quoi, ça ?
Le Congrès des Cigognes.
Une fois par an,
les cigognes se rassemblent.
Pour le Congrès !
La plus grosse
convention de cigognes, où on...
- Quoi ?
- On doit sauver le bébé !
Je suis un fan du Congrès!
C'est trop cool.
Là, regarde !
Ils vont vers la piste d'envol !
Quoi ? Ça me calme.
Et voici
le premier emballage rond au monde,
Spheﬂcus!
Le cercle peut contenir les rêves !
Comment fendre la foule ?
Hello !
Je suis rempli de rêves !
Qu'est-ce que vous fichez là ?
Désolé, mon gros.
- Je suis remplie de rêves !
- Ecoute,
même si on trouve le bébé,
on est coincés.
C'est immense, ici !
Des cigognes du monde entier...
Arrête avec le Congrès !
Désolé, c'est si grandiose. En avant !
Posez ce bébé !
Vous n'oseriez pas.
Carrément, on ose.
Les graphiques
suggèrent une largeur de bande accrue
pour isoler des composantes...
J'ai eu ton SMS.
On a qu'un propulseur.
Donne. Je prends la petite.
Quoi? Non, moi.
L'autre fois, tu l'as perdue !
- T'étais partie !
- Tu m'avais virée !
Tu foires tout !
Je regrette de te connaître.
Pas autant que moi !
Le seul point positif, c'est elle.
Je la prends.
Trop précieuse pour toi. Je la prends.
- Non, moi !
- Moi !
C'est... quoi...
Ça?
Mon pantalon est tombé !
- On va où ?
- Je sais pas !
0K, pas par là n
Ni par là !
Salut, les gars !
Carrément écrasant !
Remettez-nous cette chose !
Faites un pas de plus...
etje lâche ça !
Junior, donne le bébé,
et on passera l'éponge.
Mieux encore !
Tu peux quand même devenir bo...
Ça marche pas ?
Bo....
Un seul bébé ?
Et un million ?
Attends !
Danger...
J'ai pas complètement réfléchi !
Éteignez ça ! Éteignez !
Arrêtez ça tout de suite !
Coupez ! Coupez !
C'est mon heure de gloire !
Allons-y !
Venez ! Vite, vite, attrapez-Ies !
- Par ici !
- Attrape-le !
Je l'ai !
Écartez-vous !
Un million de bébés!
Salut !
J'aurais dû faire ça depuis longtemps.
Détruire la fabrique de bébés !
- Vous pouvez pas !
- Si !
' si, Je peux!
— Non !
On peut répéter ça sans fin.
Je vais raser la fabrique !
Adieu, machine à faire les bébés !
Mais, enfin ?
Les bébés sont intelligents.
Les bébés sont idiots. Super idiots.
- Non, donne!
- Donne!
Viens ici. Et sors-moi de là !
Ne bouge pas 1
OK!
On livre quoiqu'il arrive !
- On a réussi !
- J'entends mes os !
On devrait atterrir,
ça fait trop mal.
On a réussi ! On est une famille!
Oui ! On est une fam...
Désolé d'avoir gâché l'instant.
Hémorragie interne.
On est une famille!
— Regarde !
- Quoi ?
Je la croyais cassée !
Elle étaitjuste déboîtée
et s'est remise avec le choc.
Quel rebondissement !
Ça en fait beaucoup.
Ils tirent mes plumes !
Qu'est-ce qu'on va faire ?
0K, approchez tous !
Une personne très agaçante
m'a demandé
pourquoi je voulais être boss.
Je |'ignorais, jusqu'à aujourd'hui.
Livrer les bébés
est notre vraie vocation.
Ceci n'est pas que du métal,
du verre,
ou autre matière qui constitue
cette chose géante.
Ici, c'est le cœur de l'action
des cigognes sur terre.
De notre mission.
Notre fierté, c'est servir le client.
Cette famille n'a jamais reçu son bébé.
On planifie,
on suit le plan,
on livre quoi qu'il arrive.
C'est super,
mais on n'a pas de capsule !
Attendez ! Stop !
Stop l
Et ça?
- Oui !
- Merci, Jasper !
Je suis d'accord. Livrer les bébés,
on est venus au monde pour ça.
On devrait l'aider, tu crois ?
Ça va aller.
Elles sont là !
J'y crois pas g
Signez ici.
Et ici.
Vos initiales ici.
Vos initiales ici, ici...
Je t'aime, petite demoiselle.
Et on t'aimera toujours.
Au revoir !
Vous livrez à la porte d'entrée.
On était pas obligés
de démolir la maison !
Cigogne ! J'avais commandé un frère.
J'avais commandé un frère !
Tu veux lui donner le biberon ?
Une vraie ninja !
Çava?
Bien sûr. Super.
Je me sens pas très bien.
Chaque livraison sera comme ça ?
Que te dire ? C'est un boulot terrible !
Je suis triste tout le temps !
Non, en fait, je vais bien.
T'as l'air de bien encaisser.
Je me sens au top !
C'est chouette.
Je suis content !
Je suis là, si tu veux parler.
Je t'écouterai...
- 0K. Tu gères bien.
- Tout à fait.
- Tu trembles.
- C'est toi !
- Tu peux montrer tes émotions !
- J'en ai pas !
- C'est sain !
- J'éprouve rien !
Laisse sortir.
On est tous derrière toi.
Vas-y l
Qui est-ce, chéri ?
C'est qui, Papa 7
Maman et papa ?
0K, les gars. On l'a livrée.
On s'en va.
Où tu vas ? Viens là !
T'adores ça.
CIGOGNES & COMPAGNIE
Adaptation : Agnès Dusautoir
French